Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/roborio-info/roborio-brownouts.po
Languages: zh_cn

source: roboRIO Brownout and Understanding Current Draw
zh_cn: roboRIO掉电处理以及了解电能消耗

source: In order to help maintain battery voltage to preserve itself and other control system components such as the radio during high current draw events, the roboRIO contains a staged brownout protection scheme. This article describes this scheme, provides information about proactively planning for system current draw, and describes how to use the new functionality of the PDP as well as the DS Log File Viewer to understand brownout events if they do happen on your robot.
zh_cn: 为了在高电流消耗期间帮助维持电池电压以保护其自身和其他控制系统组件（例如在高电流事件中保护无线电设备），roboRIO包含分阶段的掉电保护方案。本文介绍了此方案，提供了有关主动计划的系统电流消耗的信息，并介绍了如何使用PDP和DS Log File Viewer的新功能去了解掉电事件，如果它们真的发生在您的机器人上的话。

source: roboRIO Brownout Protection
zh_cn: roboRIO掉电保护

source: The roboRIO uses a staged brownout protection scheme to attempt to preserve the input voltage to itself and other control system components in order to prevent device resets in the event of large current draws pulling the battery voltage dangerously low.
zh_cn: roboRIO使用分阶段的掉电保护方案来尝试稳定自身和其他控制系统组件的输入电压，以防止在大电流消耗的情况下，电池电压拉的过低而导致设备复位。

source: Stage 1 - 6v output drop
zh_cn: 阶段1 - 6v输出下降

source: **Voltage Trigger - 6.8V**
zh_cn: **触发电压 - 6.8V**

source: When the voltage drops below 6.8V, the 6V output on the PWM pins will start to drop.
zh_cn: 当电压降至6.8V以下时，PWM引脚上的6V输出将开始下降。

source: Stage 2 - Output Disable
zh_cn: 阶段2 - 输出禁用

source: **Voltage Trigger - 6.3V**
zh_cn: **触发电压 - 6.3V**

source: When the voltage drops below 6.3V, the controller will enter the brownout protection state. The following indicators will show that this condition has occurred:
zh_cn: 当电压降至6.3V以下时，控制器将进入掉电保护状态。当进入该状态时，会有下列指示：

source: Power LED on the roboRIO will turn Amber
zh_cn: roboRIO上的电源LED指示灯将变为琥珀色

source: Background of the voltage display on the Driver Station will turn red
zh_cn: Driver Station上的电压显示背景将变为红色

source: Mode display on the Driver Station will change to Voltage Brownout
zh_cn: Driver Station上的显示模式将转变为“电压不足”

source: The CAN/Power tab of the DS will increment the 12V fault counter by 1.
zh_cn: DS的CAN / Power选项卡会将12V故障计数器加1。

source: The DS will record a brownout event in the DS log.
zh_cn: DS将在DS日志中记录一次掉电事件。

source: The controller will take the following steps to attempt to preserve the battery voltage:
zh_cn: 控制器将采取以下步骤来尝试保持电池电压：

source: PWM outputs will be disabled. For PWM outputs which have set their neutral value (all motor controllers in WPILib) a single neutral pulse will be sent before the output is disabled.
zh_cn: PWM输出将被禁用。对于已设置中性值的PWM输出（WPILib中的所有电机控制器），在禁用输出之前，将发送一个中性脉冲。

source: 6V, 5V, 3.3V User Rails disabled (This includes the 6V outputs on the PWM pins, the 5V pins in the DIO connector bank, the 5V pins in the Analog bank, the 3.3V pins in the SPI and I2C bank and the 5V and 3.3V pins in the MXP bank)
zh_cn: 禁用6V，5V，3.3V用户轨（包括PWM引脚上的6V输出，DIO连接器组中的5V引脚，模拟组中的5V引脚，SPI和I2C组中的3.3V引脚以及MXP bank中的5V和3.3V引脚）

source: GPIO configured as outputs go to High-Z
zh_cn: 配置为输出的GPIO进入High-Z模式

source: Relay Outputs are disabled (driven low)
zh_cn: 继电器输出被禁用（设为低电平）

source: CAN-based motor controllers are sent an explicit disable command
zh_cn: 向基于CAN的电机控制器发送明确的禁用指令

source: **The controller will remain in this state until the voltage rises to greater than 7.5V or drops below the trigger for the next stage of the brownout**
zh_cn: **控制器将保持此状态，直到电压上升至大于7.5V或降至触发下一阶段的掉电的电压**

source: Stage 3 - Device Blackout
zh_cn: 阶段3-装置停电

source: **Voltage Trigger - 4.5V**
zh_cn: **触发电压 - 4.5V **

source: Below 4.5V the device may blackout. The exact voltage may be lower than this and depends on the load on the device.
zh_cn: 低于4.5V时，设备可能会停电。确切的停电电压可能低于此电压，这取决于设备的负载。

source: **The controller will remain in this state until the voltage rises above 4.65V when the device will begin the normal boot sequence.**
zh_cn: **控制器将保持断电状态，直到电压升高到4.65V以上。这时设备将按正常顺序启动。**

source: Avoiding Brownout - Proactive Current Draw Planning
zh_cn: 避免掉电 - 主动规划电流使用

source: The key to avoiding a brownout condition is to proactively plan for the current draw of your robot. The best way to do this is to create some form of power budget. This can be a complex document that attempts to quantify both estimated current draw and time in an effort to most completely understand power usage and therefore battery state at the end of a match, or it can be a simple inventory of current usage. To do this:
zh_cn: 避免掉电的关键是主动规划机器人的电流消耗。最好的方法是创建某种形式的功率预算。这种预算可能是相当复杂的时间和对应的预计电流消耗的量化，以便在比赛结束时全面了解电流使用情况和电池状态；也可以是简单地关于电流使用的清单。为创建功率预算：

source: Establish the max "sustained" current draw (with sustained being loosely defined here as not momentary). This is probably the most difficult part of creating the power budget. The exact current draw a battery can sustain while maintaining a voltage of 7+ volts is dependent on a variety of factors such as battery health (see :ref:`this <docs/hardware/hardware-basics/robot-battery:Robot Battery Basics>` article for measuring battery health) and state of charge. As shown in the `NP18-12 data sheet <https://www.farnell.com/datasheets/575631.pdf>`__, the terminal voltage chart gets very steep as state of charge decreases, especially as current draw increases. This datasheet shows that at 3CA continuous load (54A) a brand new battery can be continuously run for over 6 minutes while maintaining a terminal voltage of over 7V. As shown in the image above (used with permission from `Team 234s Drive System Testing document <https://www.chiefdelphi.com/t/paper-new-control-functions-drive-system-testing/139165>`__), even with a fresh battery, drawing 240A for more than a second or two is likely to cause an issue. This gives us some bounds on setting our sustained current draw. For the purposes of this exercise, we'll set our limit at 180A.
zh_cn: 制定最大的“持续”电流消耗（此处将“持续”宽松地定义为非瞬时的）。这可能是创建功耗预算中最困难的部分。维持7+伏特电压时，电池可以维持的确切电流取决于多种因素，例如电池的健康状况（请参阅用于测量电池的健康状况的此<docs/hardware/hardware-basics/robot-battery:Robot Battery Basics>文章）和充电状态。如“ NP18-12数据表<https://www.farnell.com/datasheets/575631.pdf>” __中所示，随着充电状态的降低，尤其是电流消耗的增加，端子电压图变得非常陡峭。该数据表显示，在3CA连续负载（54A）下，全新电池可以连续运行6分钟以上，同时保持端子电压超过7V。如上图所示（在“ Team 234s驱动器系统测试”文件<https://www.chiefdelphi.com/t/paper-new-control-functions-drive-system-testing/139165>`__的允许下使用），即使使用了一块新电池，绘制240A的时间也可能超过一两秒。这为我们设定持续电流消耗提供了一些界限。出于本练习的目的，我们将限制设置为180A。

source: List out the different functions of your robot such as drivetrain, manipulator, main game mechanism, etc.
zh_cn: 列出机器人的不同功能，例如动力传动系统，操纵器，主要游戏机制等。

source: Start assigning your available current to these functions. You will likely find that you run out pretty quickly. Many teams gear their drivetrain to have enough torque to slip their wheels at 40-50A of current draw per motor. If we have 4 motors on the drivetrain, that eats up most, or even exceeds, our power budget! This means that we may need to put together a few scenarios and understand what functions can (and need to be) be used at the same time. In many cases, this will mean that you really need to limit the current draw of the other functions if/while your robot is maxing out the drivetrain (such as trying to push something). Benchmarking the "driving" current requirements of a drivetrain for some of these alternative scenarios is a little more complex, as it depends on many factors such as number of motors, robot weight, gearing, and efficiency. Current numbers for other functions can be done by calculating the power required to complete the function and estimating efficiency (if the mechanism has not been designed) or by determining the torque load on the motor and using the torque-current curve to determine the current draw of the motors.
zh_cn: 开始为这些功能分配可用电流。您可能发现，可用电流马上就用完了。许多车队的动力传动系统具有足够的扭矩，以使每个电动机在消耗电流40-50A时能够使车轮运转。如果我们的传动系统上有4台电动机，消耗的功率将吃满，甚至超过我们的预算！这意味着我们可能需要整合一些场景，并了解可以（并且需要）同时使用哪些功能。本例中，这意味着在大多数时候，如果/当机器人的动力传动系统满功率运转（例如尝试推动某些东西）时，您需要限制其他功能的电流消耗。在其他情况下，如动力传动系统“驾驶”时，对于当前电流要求进行测试会稍微复杂一点，它取决于许多因素：例如电动机数量，机器人重量，传动装置和效率。其他功能的电流数可以通过计算完成功能所需的功率和估算效率（如果机构尚未设计）来确定，电机的电流消耗可以通过查看电动机上的扭矩负载和扭矩-电流曲线来确定电流消耗来得到。

source: If you have determined mutually exclusive functions in your analysis, consider enforcing the exclusion in software. You may also use the current monitoring of the PDP (covered in more detail below) in your robot program to provide output limits or exclusions dynamically (such as don't run a mechanism motor when the drivetrain current is over X or only let the motor run up to half output when the drivetrain current is over Y).
zh_cn: 如果您在分析中确定了互斥功能，请考虑在在软件中加强体现。您还可以在机器人程序中使用PDP电流监控（下面将详细介绍）来动态设置输出限制或排除（例如，当传动系统电流超过X时不要运行机械马达，或者当传动系统电流超过Y时仅让马达半功率运行）。

source: Identifying Brownouts
zh_cn: 识别掉电

source: The easiest way to identify a brownout is by clicking on the CAN\\Power tab of the DS and checking the 12V fault count. Alternately, you can review the Driver Station Log after the fact using the Driver Station Log Viewer. The log will identify brownouts with a bright orange line, such as in the image above (note that these brownouts were induced with a benchtop supply and may not reflect the duration and behavior of brownouts on a typical FRC robot).
zh_cn: 识别掉电的最简单方法是单击DS的CAN\Power选项卡，然后检查12V故障计数。或者，您可以在发现掉电后使用Driver Station Log Viewer查看Driver Station Log。该日志将用亮橙色线标识掉电情况，如上图所示（请注意，这些掉电是由台式电源引起的，可能无法反映通常发生的FRC机器人掉电的持续时间和行为）。
